¿Estás bien?
¿Qué estás haciendo aquí?
Le pediré disculpas a Aurora.
Leila!
Soy tu esposa, ¿vale?
¿Saliste de casa sin mi permiso?
Rosa es mi amiga.
Esto pasó por mi culpa
No puedo ver cómo la intimidas.
No depende de mí,
Depende de ella.
aurora,
Lo siento.
Leila, ¡no lo hagas!
Lo siento, no entiendo el lenguaje de señas.
Tendrás que decirlo.
¿Intimidar a alguien que no puede hablar?
Rosa.
¡Muy elegante!
¡No puedo!
Por favor piensa en otra forma Aurora.
¿Puedo?
Seguro.
¿Cualquier cosa?
Lo que quieras.
Ayer me abofetearon en público.
nunca he estado tan avergonzado
En toda mi vida.
¿Feliz? ¿Satisfecho?
Dios, nunca te pedí que hicieras eso.
Pero Dios, ayer estaba tan avergonzado.
Una simple bofetada no bastará.
¡¿Qué carajo quieres?!
Quiero que se arrodille,
Y limpiar mi zapato.
¡En tus malditos sueños!
Si esto hará que Aurora se sienta mejor.
Entonces...
Leila!